Modificaciones en el SEO

1. Se agregó "map-get" a los "h2".
2. Se agregó "extend" a los botones "enviar" y "resetar" de la pagina de contactos.
3. Se agregó "mixin" a la pagina "nosotros" y al "footer" (pie de pagina).
4. Se agregó "keyboards" y "content" a todas las páginas.
5. Se agregó "description" y "content" en todas las páginas.
6. Se agregó <title> a todas las páginas.
7. Se agregó "enbcabezado" a todas las páginas con efectos de animación.
8. Se agregó "alt=""" en las imagenes de la pagina de "productos".